離開咗真新鎮嘅小智同皮卡丘
喺比魯港口上咗架船
佢哋嘅目的地當然係新嘅挑戰舞台
豐緣地區啦
好啦，上喇，皮卡喬
係咪好舒服啊？
皮卡喬，別搞你噉啦
竟然同我潑水
要同皮卡喬分手？
我哋好快就會到豐原地區，好興奮啊
去到嗰度，就可以遇到新嘅寶可夢
同埋新嘅訓練員㗎喇，皮卡丘
皮卡丘
不過
我都想照葉月嘅説話
去美咲鎮嗰度揾小田卷博士啊
請問，唔好意思啊
做咩啊？
呢架船仲有幾耐先到美白鎮㗎？
咩㗎？
呢層呢
如果一切順利嘅話
我諗聽晚我哋就會到㗎喇
係噉我明白喇，真係好多謝你啊
你係唔係第一次去豐原地區嗰邊㗎？
係啊
你得一個人去嗰度旅行
你唔會寂寞㗎咩？
好力…
唔寂寞，我有皮卡丘喺我身邊吖嘛
絕對唔會寂寞㗎
係咪啊，皮卡丘？
皮卡丘原來係噉
你同皮卡丘嘅感情好好喎，好力…
有喇…
終於揾到皮卡丘同個細路喇
平時同佢一齊阻住我哋嗰兩個人唔喺度啊
今次係個好機會啊
Yip Yip
你哋兩個同我聽住啊，今次無論如何
我哋都一定要將Piccolo捉到手
知道，唔使你講我都知啦，喵
係噉我哋今晚就行動，趁大家瞓着嗰陣
我哋嘅計劃就要開始㗎喇，收到
Yip Yip
圓圈變
自從我哋第一日旅行開始
都係第一次得返我哋兩個㗎咋
今日開始，我哋兩個都要努力加油啊
早唞喇，別介住
咩啊？
做咩啊？
皮卡丘
皮卡喬
你到底喺邊啊？
好危險啊
你個樣咁驚𠸏，係咪有事啊？
皮卡喬
我嘅皮卡喬唔知道畀邊個捉走咗啊
你講咩話？
知唔知佢哋去咗邊度啊？
呢一層我完全唔知道啊，好
你等一陣啦
呢樣係…
呢個係探測隻船嘅系統，只要用佢
就可以揾到偷渡者同埋
可疑人物身處嘅位置啊
揾到喇，喺最上層嘅食物倉庫啊
果然好順利啊，終於都捉到皮卡喬喇
喵
係喇，好閪順利
呢架船究竟去咩地方嘅呢？
去邊都冇所謂啦
總之我哋下個港口落船
再帶埋皮卡喬走咪得囖，係咪？
係喎，你噉講又幾有道理喎
而且仲可以順便拎走埋
呢度嘅食物𠻹啊，喵
皮卡喬
咩啊？
皮卡喬呀
你都知你點樣掙扎都冇用㗎啦
呢個箱係可以將你釋放嘅
所有電能都吸收晒㗎
係咯，你都係乖乖地同我哋好好
噉享受下游行嘅船上旅行啦
有？
噉樣邊係遊行嘅旅行啊？
咩
搶走小智隻皮卡丘嘅人就係你哋幾個？
你哋到底係乜嘢人？
你呢個問題問得真係好啊
我哋都好樂意解答你呢個問題
我哋嘅目標喺破壞中
維持呢個世界嘅平衡
用罪惡揾出真理嘅所在
我哋兩個係魅力四射嘅奸角，冇錯
小次郎，我哋火箭隊不嬲都女黑如風
我哋嘅明日係惡貫滿盈嘅黑暗日子
冇錯喇，喵
耶誕
原來係火箭隊好力
又係火箭隊你哋幾個做嘅好事呀？
係噉就梗係啦，雖然呢個世界好大
不過可以諗到呢種完美藝術嘅人
除咗我哋之外，唔會有第二個㗎喇
唔有搶走人哋嘅寶可夢
點會係完美嘅藝術啊？
上啦，好力
好力
上啦，蛤蟆龜
你都上啦，上等陣先
可破罐
熊大博士，好啦
我就用月桂葉啦今次弊喇
我將啲保護網畀晒大木博士啊
阿霸怪，使出毒針攻擊啦
避開啊，好啦，熊大博士，使出煙幕
今次弊喇，視線變得好朦啊，係機會喇
雙打硬先，同豪力使出撞擊
阿霸怪，快啲使出溶解型
避開啊
咩話？
弊喇，水槽爛咗
豪力
好靚
好多謝你啊，豪力，你救咗我啊
船橋，船橋發生緊急事故
食物倉庫嘅水槽受到破壞
請馬上派人嚟修理啊
咪走啊，火箭隊
快啲放咗皮卡住喎
邊個細路真係吖？
做到而家都仲係咁煩㗎
喂喂，再噉落去嘅話，會畀佢追到㗎
快啲啦…
好啦，呢個時候就交畀我啦，瞄準目標
反射
做得好啊，小次郎
就用呢樣嘢跳上岸啦
走喇
你哋唔好諗住走啊
夠喇
收手啦，火戰隊，畀返皮卡住我啊
你個細路吖，你噉樣煩唔煩啲啊？
快啲放手，唔好捉住果然勇啊
喂，唔好撞啊，你唔好再郁嚟郁去啦
再係噉我哋都會跌落海㗎，小紫羅
你帶喺前面
皮卡丘，你等多一陣啦
我好快就嚟救你㗎喇
最後可以獲得勝利嘅人
都係最強嘅我哋啊
就算你幾努力同機搏命都好
你都唔會成功㗎
你嘅皮卡柱而家就畀我哋火箭隊帶走喇
唔好
皮卡柱
好正，你又做㗎喇
咦，等陣啊，停啊，你哋要去邊度啊？
喵喵
快啲跳過嚟啦，快啲返嚟我哋呢度啊
傑克
咩話？
你講就容易喇，我點可能跳到過嚟喎
喵
好啊
皮卡喬
係小智你呀？
係咪發生咗啲咩事啊？
係軍紗小姐呀？
皮卡喬佢…
我驚皮卡喬畀火箭隊佢哋搶走咗啊
你講咩話？
搞咩啊？
到底呢度係咩地方啊？
唔有…
咩㗎…
點算啊？
點解好似嚟咗個奇怪嘅地方噉𠸏？
而且仲要同武藏小次郎佢哋失散咗𠻹
都唔知道跟住落嚟應該點做好喇，唔由
奇克喬，一日都係你先搞成噉嘅，唔由
你要同我負返起全部嘅責任啊，唔由
奇加咩加？
鬼之湯
做咩啊？
你到底係邊個啊？
你無啦啦走過嚟，係咪有啲咩不滿啊？
唔有
咩話？
美咲
我都未攻擊你就出黑嘢詛咒
你都幾大膽㗎喎既然你出手
噉我都唔同你客氣啦
鬼視湯…
咩話？
我嘅瘋狂亂爪一啲作用都冇嘅，唔好…
咩嘢㗎？
唔該你講
咩㗎？
你終於都知道我哋有幾厲害喇，唔好？
好𠸏？
你哋到底係…
小智，你準備好未啊？
準備好啊，温莎小姐
比比鳥
你就喺上空幫我揾火箭隊嘅行蹤啦
小智
個水槽會喺黃昏之前修理好
你一定要喺整好之前返嚟啊，唔係
隻船就會走㗎喇
我知道㗎喇
我一定會帶埋皮卡丘返嚟㗎
好啦，行啦，係
原來係噉
你哋話最近呢度有好多鬼獅通喺度
點講都趕唔走啊，唔有？
佢哋仲要成日喺度哈哈霸霸傷害你哋𠻹啊
唔有？
咩㗎？咩㗎？
唔單止令你哋出唔到去
就算連喺屋企附近散下步都唔得啊
唔有？
係噉嘅話，點解你哋咁多個唔反抗啊？
如果佢哋蝦你哋嘅話
你哋幾個都應該
要企出嚟一齊反抗佢哋吖嘛
不如過招
喵？
你話佢哋嘅能力好強
而且佢哋成日都會成班一齊行動
所以你哋冇辦法反抗佢哋呀？
喵？
噉樣又真係幾麻煩𠸏
係噉應該點做好呢？
做…
你話咩話？
你話頭先嗰隻鬼師通
帶埋佢啲同伴返嚟揾我哋報仇呀？
喵？
你…
喵喵到底去咗邊度啊？
連影都見唔到啊
咪住啊，小次郎，我哋要揾嘅唔係喵喵
而係皮卡丘先啱
我哋一定要揾到佢
無論點都要收復佢啊
不過，我哋真係唔理喵喵呀？
你又使乜擔心喵喵咁多喎？
佢識自己返嚟𠺢嘛
係噉講又啱𠸏，幻影音
係呀？
對小智嚟講
皮卡喬佢唔係寶可夢咁簡單
係最重要嘅朋友啊
係啊，我同皮卡喬
自從離開咗真新鎮之後開始
就一齊旅行到而家㗎喇
呢一次旅行
我哋由零開始再次出發
我同皮卡喬一齊發誓
一定會再一齊去旅行㗎
皮卡喬佢係我最重要嘅朋友嚟㗎，唔係
佢同我已經超越咗朋友
所以無論點都一定要揾到佢啊
佢而家加速噉飛啊
佢一定係發現到啲嘢啊
小智，係噉我哋都要加速先至得喇
鬼市糖…
咩話？
你話呢度係你哋嘅地方
叫我哋最好都係快啲離開呢度呀？
皮卡豬
哎吔，你誤會咗喇
我哋都冇諗住喺度同你哋爭人秒，皮卡
喂啊，你唔好噉啦，你唔好激佢先得𠿪
鬼市糖…
咩話？
你話呢度唔係屬於鬼司通佢哋
而係應該屬於大家先啱𠸏？
鬼司通
所以大家都應該要和睦共處先啱
比卡豬
喂啊，你而家究竟想做啲咩啊？
你咁多事其實對我哋兩個一啲好處都冇㗎
喵，比卡比啊
比卡豬，咩話？
你話一定要有人出手幫小拉達佢哋先得？
比卡比、比卡豬、比卡
你話如果係小智一定會噉做？
我完全唔明白你究竟想做啲乜嘢喇，喵
鬼市堂
成功喇，成功咗喇，喵
彼得，你哋幾個想點啊？
喵？
咩話？
你話你哋好想我哋兩個留
喺呢度一齊生活呀？
喵？
你哋想彼得除咗你哋老大
然後一直保護你哋呀？
喵？
彼得
呢隻寶可夢係邊隻？
皮卡丘
咩話？
你話你哋好想我哋兩個留
喺呢度一齊生活呀？
唔有？
你哋想皮卡喬做你哋
老大然後一直保護你哋
唔有？
皮卡
皮
講得好啊
佢哋咪係…
武藏同小次郎？
喵喵
原來你都識得講啲咁好聽嘅説話㗎喎
你再等多我哋一陣啦
終於就冇事喇，喵
好喇，小次郎，我哋而家捉埋皮卡丘
跟住就撤退啦
收到
超級電磁機械人，上啦
變異家
咩話？
皮卡丘
皮卡咪
皮卡丘，你有冇事啊？
皮卡丘
可惡啊，咁衰都有㗎
噉樣整爛我哋個熱氣球，真係太過份喇
現身
估唔到啱啱先升上去
咁快又畀人打返落嚟喇，喵
你哋三個竟然搶咗人哋嘅寶可夢
唔可以原諒啊
而家邊個想得到你嘅原諒啊？
我連少少都唔想要喇
總之要將皮卡喬捉返嚟啊，喵，上啦
超級電磁機械人，啓動
咩話？
我係唔會畀你成功㗎
小心啊，小智
就係噉喇…
繼續加油就成功㗎喇，唔有
好啦
皮卡，我…
我絕對唔會認輸㗎
小智，危險啊
鐵甲蟲
成功喇，Mew
我哋又成功捉到鐵甲蟲喇
圓谷演
鐵甲蟲
咩啊？阿哥
鬼死得喇
成功喇，小女大嘅必殺門牙啊，唔係喎
點會噉㗎？
我個機械人竟然爛咗
伊卡爾
美美家雀，你冇事吖嘛？
可惡啊，既然係噉嘅
我哋就夾硬搶佢返嚟啦，好
太好喇
美咁…
哎吔，呢班寶可夢喺度做緊乜嘢啊？
佢哋好似幾好朋友噉樣喎
美咁…
小智佢最後都趕唔切上船啊，好靚
喂
係小智呀？
對唔住啊，遲咗啊
日頭發生咗咁多事，真係辛苦你喇
你就好好休息下啦，比卡超
點…點解會變成噉樣㗎？
點解次次都係噉喎？
我哋幾個之後會變成點噉有？
好討厭嘅感覺啊
我哋到喇
終於到喇…到喇
係美咲真啊
等咗好耐喇終於嚟到豐田地區喇
可以見到新嘅寶可夢
而且仲有新嘅勁敵喺度等緊我㗎
想成為寶可夢大師嘅
小智終於嚟到豐原地區喇
而家就喺呢度
小智佢哋全新嘅旅行即將展開
學緊麼？
問你識幾多個？
聽這歌唱這歌，數到幾多個？
像星伴舞，不要鬧手牽手，一齊唱歌
小鉸鯨、火恐龍、海星星、尼多王
龍龍蛇、毛球、寶石海星
海洛斯貓老大，鴨嘴科獸布里龍
煉刀盔、忍舞、漠人、化石翼龍
可西、化石龜、桑達雅、斯特克隆
皮卡丘、波波、妙蛙種子
尼多力、洛小拉、彈、麥海馬
、妙蛙花、山克、伊賀怪
海次郎
小古龍、帕可龍、大針蜂
金毛蟲、鐵甲勇、鬼斯通
毒葛蟲、迷你龍、鐵甲勇
小古馬、烈焰馬、霸王花
水箭龜、耿鬼、娜芭亞
穿山王、金魚王、里魚王、飛天托、狼
睡衣部，用機拉閃電鳥
鑽角犀獸嘟嘟狸臭泥
角金魚獨角犀牛雷伊布
火焰鳥大舌背魔魯俄
巨甜蟹八邊怪皮皮多邊獸
指甲背龍龍岩大嘴蝠獣
萬幸怪火伊布吉利蛋
嘩，好犀利啊
有好多未見過嘅寶可夢啊
係喇，皮卡丘佢應該差唔多起身㗎喇
叫佢嚟睇下先至得
皮卡丘
快啲起身啦，到咗豐原地區喇
有好多未見過嘅寶…
喂
喂，皮卡丘
你咩事啊？
弊喇，燒得好犀利啊，點算好啊？
皮卡丘…你冇事吖嘛？
振作啲啊，皮卡丘
皮卡丘